本系统为使用struts2和jquery以及ajax开发的一个家政网站平台。
一、开发工具
1、jdk 1.7.0_67
2、eclipse Luna Service Release 1 (4.4.1)
3、server: apache tomcat 8.0
4、struts 2.3.16
5、jquery 1.8.1
6、browser：chrome
7、OS：windows 7
8、database：MySQL 5.6.21
二、本系统功能
1、前台部分主要包括首页新闻以及公告展示、家政员、供求信息、家政公司、用户中心五大模块
(1)首页新闻：包括图片广告轮播、以及一些新闻和公告的展示，都可以通过后台进行动态添加。
(2)家政员：展示本网站注册的家政员信息，并可通过"工时"、"食宿"、"服务"、"技能"、"籍贯"等条件进行动态异步查询。点击家政员头像可打开新页面展示该家政员详细信息，并且只有雇主才有相应权限去进行预约。
(3)供求信息：包含了家政雇主发布的需求信息和家政员发布的供应信息并按照日期排序。
(4)家政公司：展示了网站注册的家政公司的名片。
(5)用户中心：本系统注册可分为家政员、雇主、家政公司三种用户，每一种用户登录系统进入用户中心有不同的权限，而且实现了防止用户的跨权限操作。
    家政员:主要包括个人信息、发布信息、预约管理、服务协议等操作权限。
	    个人信息-家政员可以上传自己照片并添加一些基本信息；
		在发布信息-家政员可以发布供应信息；
		在预约管理-该家政员可以从多条包含雇主信息、服务信息等预约信息里选择一条，每条预约信息对应一位雇主。一旦该家政员选择了雇主，则在家政员展示信息中该家政员的状态即变为"已预约"。
        服务协议-对应的是预约管理里家政员一旦选择了雇主，那么这里家政员就可以在这里签订一个服务协议，此服务协议由系统自动生成包含了家政员和雇主的一些相互约束，由家政员、雇主以及家政网站三方签订生效。一旦该家政员签订服务协议，则其状态由"已预约"变为"在岗"，否则为"待岗"。
	雇主：主要包括发布信息、我的预约、服务协议、服务评价等操作权限
	    其中发布信息-雇主可以在这里发布相应的需求信息。
		我的预约-雇主可以查看自己每次预约的结果。并且系统只允许雇主身份登录的用户去预约家政员，并且在预约失败后可以重新发起预约，如果预约成功再次进行预约的话系统会进行提示并允许该操作。
		服务信息-雇主在预约成功，即家政员在预约管理里选择了该雇主，那么该雇主可以签订与选择自己的家政员所签订的内容相同的服务协议。
		服务评价-该雇主在预约成功家政员并签订服务协议之后便可以对家政员进行类似淘宝的评价，并且该评价也会影响到家政员的页面展示顺序。
	家政公司：只包括了家政名片权限，即注册的家政公司可发布自己公司的包括联系方式、主营业务等信息的家政名片。
另外用户中心首页还实现了用户的消息提醒，包括合同到期提醒、预约提醒、服务协议签订提醒等。
2、后台部分主要包括新闻管理、合同管理、家政员管理、客户管理、企业用户管理和管理员管理这六大模块。
    新闻管理-登陆用户可以添加网站首页新闻以及公告并且能够删除已有信息。
	合同管理-可以查看已签订合同是否到期以及作为第三方担保人签订合同。
	家政员管理-可以通过雇主对家政员的评价实现对家政员考核五星定级、删除用户以及审核家政员发布的供应信息。只有审核通过的信息才会展示在供求信息页面上。
	客户管理-实现雇主用户的删除以及雇主发布的需求信息的审核，只有审核通过才会展示在供求信息页面上。
	企业用户管理-企业信息的查看以及用户的删除。
	管理员管理-添加和删除网站后台管理人员。
三、关于本系统配置的一些说明
1、数据库初始化，由于本系统使用的数据库是当前流行的开源数据库mysql，所以用户先应安装mysql，然后可以通过navicat导入数据库脚本完成数据库的配置。数据库脚本存在于jiazhneg的根目录文件中"阿虎句酷脚本"的文件夹中，其中141228224436.psc是数据库的一个备份文件，直接执行"恢复备份"操作便可建立好数据库。另外一个是db_jiazheng.sql，包含了一些建表语句和数据插入语句是系统的数据库初始化脚本。
2、找到源文件connDB.properties,在jiazheng\src\com目录下。并修改其中的数据库名字、用户名和密码为你自己的数据库名称和用户名和密码。mysql数据库一般用户名为root，密码自己设定。注意进行数据库数据导入的时候应先建立一个db_jiazheng的数据库，当然也可以起其他的名字，但需要修改配置文件connDB.properties了
   另外修改#USER_NAME和#USER_PASSWORD两项为你的163邮箱用户名和密码，其他邮箱请修改相应的#USER_SERVER_HOST。这里的邮箱配置为用户登录时忘记密码可自动发邮件告知用户密码。